
Nezinomieji su lektuvu ismeta zmogu i jam nezinoma vietove,
tai gali buti Egiptas, Grenlandija arba Lietuva... 
Tai gali buti dykumos vietove kur yra ziauriai karsta
Tai gali buti vietove kur yra visada salta
Tai gali buti vietove kur oro salygos aktyviai keiciasi,
(((pavasaris, vasara, ruduo, ziema.))) 
Krisdamas nuo lektuvo zmogus prarado sazine, patyre suzalojima, 
bet jam ja atrasti padejo keistuolis, 
jis ji pavaisino arbata ir dave valgio.
Valgio ant stalo buvo daug, todel zmogus nusprendzia 
kazkoki dali mesos ir vandens palikti sau

po ko keistuolis:. 
papasakojo, savo liudna istorija, kad jis liko skolinkas labai
turtingam zmogui, ir sita skola jis ne kaip nesugebedavo grazinti
Viena diena tai buvo naktis, kai jis megojo kartu su savo seima 
i jo namus isibrove nepazystamieji ir pagrobe ji
jis nezinojo ir nemate kas vyksta, nes 
ant jos galvos buvo uzsidetas juodas maisas
girdejo jis tik lektuvo garsa
tai buvo labai ilga kelione...
Laikui begant jis pajaute, kad krenta 
kritus ir pajautes zeme jis suprato kad yra labai toli nuo namu
ir tikriausiai jau negris pas save namo atgal pas savo seima
nepazystamo vardas Andrius 

Andrius pasiule zmogui savo pagalba 
dabar zmogus gali kreiptis pas Andriu, 
noredamas isigyti kokia nors preke, bet 
aisku ne uz dyka o uz valiuta. 